(стоны)
О, милый, что-то ты
мне не нравишься совсем.
Тебе бы стоило остаться дома.
Уверена? Я могу поехать.
Посиди дома, отдохни немного.
А бабушку увидишь,
когда мы вернёмся.
(музыка, удаляющиеся шаги)
(хлопнула дверь)
(активная музыка)
Спасибо тебе, милый ублюдок.
(музыка, тарахтенье газонокосилки)
- Трахни меня, крошка!
- О, да!
(стук)
Привет, Эрик!
Ты случайно не знаешь,
остались ли у твоего отца
садовые ножницы?
Не имею ни малейшего
понятия, мистер Миллер.
Ладно! Продолжай
делать, что делал.
(тарахтенье газонокосилки)
Ну, давай же, детка!
Трахни меня пожёстче!
(характерные звуки и газонокосилка)
Давай! Давай!
(тарахтенье исчезло)
О, да дорогой!
Глубже!
Прекрасно.
Давай!
Да! Хорошо!
Я же говорил тебе, что я заплатил.
Так в чём разница,
если забыл карточку?
Конечно, никакой разницы,
если есть лишние деньги.
Но какой смысл
покупать по полной цене,
если можно было взять карточку.
Ладно, схожу за карточкой.
Я тоже схожу, теперь я хочу в туалет.
Ладно, посмотрю, как там Эрик.
Да-да. Мне это тоже нравится.
- Ну, идём.
- Давай аккуратно, мама.
Да! Детка, жёстче!
Да-да. Мне тоже нравится.
- Так, да?
- Да, так.
Да, детка, я хочу именно так.
Именно так?!
Да!
Ну, давай!
Ну, кончай же уже!
(душераздирающий вопль)
(возгласы)
Бабушка? Бабушка?
Бабушка?!
Именно в этот день умерла моя бабушка.
Это же и есть история моей жизни.
Но я бы хотел начать с другого.
АМЕРИКАНСКИЙ ПИРОГ 5
Обнажённая миля
Это я.
Не совсем душа компании.
Это мои друзья.
Вот этот дружок - Марк Круз.
Все его называют просто Крузом.
Он пытается покорить девушек
всеми возможными способами.
Иногда у него это получается.
А иногда он выбирает
неуместные методы.
Марк, ты как?
Может выйти на свежий воздух?
Да ничего, терпимо.
Я думаю, переживу.
- А где Райан?
- Не знаю.
Вчера он там зажигал со Стейси.
Чёрт возьми!
(музыка)
А вот мой лучший друг, Райан Римз.
Я не знаю, как это у него получается,
Да, крошка, ты умеешь это делать.
Ну, на сегодня этого хватит.
Он переселился сюда
ещё на втором курсе,
и можете верить или нет, но я -
единственный парень,
который бывал в его комнате.
Девчонки с ума по нему сходят.
Это тебе, чтобы ты расслабился
и не чувствовал себя лишним.
Спасибо. Это моя девушка Трейси.
Мы вместе изучаем
биологию уже два года.
А теперь вам надо посмотреть,
что у него внутри.
Попробуйте отрезать правую лапку,
и увидите безусловный рефлекс.
(музыка)
Я не знаю, что она нашла во мне, но
когда я первый раз
пригласил её на свидание,
и она согласилась, видимо,
была же на то какая-то причина.
У меня было такое чувство, вроде бы,
её внутренний голос сказал:
"Возьми меня", и я сделал
всё, чтобы взять её.
Давай! Это низкий барьер!
У тебя получится!
Вперёд.
С тобой всё хорошо?
Не знаю. А можно получить
перелом задницы?
Пообещаю, что больше не заставлю
залазить тебя на лошадь.
Кажется, она идеальна, не так ли?
Но есть одна проблема.
Трейси ещё не созрела для секса.
В общем, она - девственица.
Пожалуй, она осталась единственной
девственницей в колледже.
К великому сожалению для меня.
/Стифлеры/
Да, я - Стифлер. Мои кузены -
легендарные Стифлеры.
Это Стив, это его брат Мак.
А это двоюродный братец Дуайт.
Догадались, какую репутацию
имеет моя семья?
Что там уже про учёбу говорить!
В чём проблема, Эрик?
Пиво всё ещё есть!
Блин! Я уже почти трахнул эту девку!
(блеяние козы)
Если бы ты был настоящим Стифлером,
ты бы уже отимел Трейси.
Стифлер - моё имя,
моё призвание,
моё проклятье.
Я не могу поверить, что ты убил
свою бабушку, обкончав её!
Да, это был весьма
решающий момент!
Почему бы тебе не оттрахать
просто какую-то девку?
Да, действительно, тебе просто
нужно нормально потрахаться.
Ладно. Я и так все усилия прилагаю.
Просто была очень прикольная
немецкая порнушка.
Какой же ты всё-таки безжалостный!
А какая же причина всего этого?
- Трейси!
- Почему?
Потому что, если бы
Трейси бросила тебя,
то ты бы вообще всех своих
родственников поубивал!
Эрик, ты же не можешь
выпуститься девственником!
Имей совесть! Ты же Стифлер!
(школьный звонок)
Привет, дорогой! Как урок математики?
Нормально. А как твой английский?
Очень хорошо.
Помнишь, я рассказывала тебе,
что мистер Купер
- задал очень интересное задание?
- Это очень интересно.
- С тобой всё нормально?
- Да, отлично.
Эрик, мы встречаемся два года,
и я прекрасно вижу, когда что-то не так.
Да, не так.
У меня всё хорошо. Мне кажется,
просто у тебя дар читать мои мысли.
Да, я могу. Что случилось?
Ты подумаешь, что я - придурок.
Давай лучше забудем об этом.
Да ладно, Эрик, ты же можешь
мне обо всём рассказать.
Хорошо.
Это секс.
Мы уже два года вместе.
Два года, Трейси!
И никакого секса.
Это может иметь
серьёзные последствия.
Можно от этого умереть.
Я же говорила, что пока не готова.
А я готов.
Я могу быть готов за обоих.
Это не сработает.
О, чёрт!
Я знаю, как на тебя это давит.
Да, иногда. Просто
Что?
Просто ты - девушка.
Если ты - девственница,
то это для тебя не особо страшно.
А если я закончу универ девственником,
то стану предметом общих насмешек.
Извини.
Нет, это ты меня извини.
(школьный звонок)
Мне пора идти.
Увидимся после пары.
Хорошо.
Пока.
(музыка)
Я тебе говорю, у него
просто крошечный член!
А как же у Эрика?
Я думала, у него огромный!
Это Трейси должна знать!
Ну,
думаю, что сложно понять размер,
только посмотрев на джинсы.
То, что я не сплю со всеми, как ты,
не означает, что я хуже.
Ну, как тебе сказать.
Так какой же у Эрика?
- Скажи ей.
- Да ладно тебе, Брук.
Отцепись от неё.
Знаешь, Брук, он уважает мои взгляды.
Ты дождёшься, что он или
нарушит твои границы, или
просто найдёт девушку
без комплексов.
Он никогда так не поступит.
Ну, да. Его друг тоже
со всеми расстаётся
после секса по прошествии года.
Ничего не имеет смысла
в этом мире без секса.
Вот например, я недавно слышала, что
его дружок всегда бреет свои яйца.
Просто нам нравишься ты.
И нам нравится Эрик.
Но он - парень.
А у парней особые потребности.
Да это точно.
Понимаешь, они, как пещерные люди.
Они всё пытаются разузнать
и живут нынешним моментом.
Эрик, угадай,
кто с тобой хочет поговорить?
- Кто?
- Твой двоюродный брат Дуайт.
О чём ты с ним говорил?
Да мы всё время общаемся.
У нас много общего.
- Он ещё тот!
- Ну, да! Как реальный парень!
Пьёт, трахается.
Кстати, на этой неделе будет вечеринка,
посвящённая голой миле.
Голой миле? Что это?
Это особая вечеринка.
Сотни студентов голыми
идут на вечернику из
- своих общежитий.
- Голые тёлки?!
Стиклз сказал, что это
будет что-то с чем-то!
Время действовать! Колледж
заканчивается для нас!
И надо уже висеть по-солидному!
Ты думаешь родители
отпустят меня после того, как
я убил бабушку спермой?
Не беспокойся. Скажи, что у нас
вечеринка с учителем колледжа.
Ну, не знаю.
Ладно.
Ты помнишь, как
твоя мама плакала,
когда смотрела фотки
с прошлой вечеринки.
Я приготовлю тебе пирог и
- бутерброды.
- А курочку можно?
Конечно.
И твой двоюродный брат тоже будет?
Ну, может, у него не получится.
Он - весьма деловой парень.
Ему некогда кончать
на своих родственников.
Прекрати, дорогой.
Когда я был в твоём возрасте, я
весь был в делах. У меня
не было времени на то,
чтобы тратить кучу денег.
Какой необычный образ отец.
Ты - Стифлер! Ты не можешь
сидеть весь день дома!
Без тёлок! И ничего не делать!
Я знаю. Наша семья обречена на это.
Да! И надо не забыть
сложить тебе рюкзак.
- Мам!
- Просто хотела позаботиться.
- Правда, мило?
- Да, очень мило.
Только не перевозбудись.
Она отреагировала
именно так, как ты говорил.
Сказала, что всем нам приготовит
пирог, бутерброды и курицу.
- Бутерброды и курицу?
- Да!
Как мило. Я же говорил,
никогда не сомневайся.
Будет много сисек!
Почему ты никогда
не зовёшь меня Стифлером?
Потому что ты - Эрик.
Подожди минутку, Трейси звонит.
Я тебе перезвоню.
Слушай, детка, я хотел
извиниться за сегодня.
Эрик, я хочу секса.
Прости?
Я уже хочу секса.
Ты серьёзно?
Абсолютно.
Если ты меня разыгрываешь,
это не смешно.
Эрик, это не шутка.
Давай же, возьми меня.
(рок)
Да!
Ура!
- Сегодня вечером.
- Что?
Сегодня вечером.
Я хочу секса сегодня вечером.
А как же я смогу выбраться из дому?
Это уже тебе решать.
Но этой ночью я буду в подвале
в красивом нижнем белье.
Я приду.
(детективная музыка)
С ума сойти!
- Я собираюсь на вечеринку.
- А что Эрик с собой берёт?
Бутерброды?
А я готовлюсь трахать
лучшую тёлку колледжа!
Я готов к этому!
Но сначала тебе надо будет
отведать куриный салат.
Как ты думаешь,
что Эрик сейчас делает?
Ясно - дрочит.
Вот сейчас настал тот день,
которого я ждал!
Эрик Стифлер становится мужиком!
(мелодия-романтика, треск сверчков)
(стук в окно)
Привет.
Послушай,
Не надо. Ничего не говори.
(музыка, медлячок)
(шум)
(и ещё раз)
Подожди.
Я что-то там слышал.
Нет. Там ничего нет. Родители уехали.
Точно?
Они действительно уехали?
Да.
Просто расслабься.
(шум)
Ты же взял кое-что с собой?
(резкая музыка)
Вот чёрт!
Я оставил дома!
Минутку! Я сбегаю и
вернусь через пять минут!
Не надо, не переживай.
У меня есть один презерватив.
Ты хочешь сам его одеть?
Давай попробуем одеть вместе.
- Ты готова?
- Да.
Готова?
Да.
Чёрт! Кто-то идёт!
Прячься в шкаф! Быстро!
Дорогая, что ты здесь делаешь?
Занимаюсь йогой.
Ну, это не для меня.
- Почему же, папа?
- Это для детей.
Я пришёл взять что-то выпить.
(неприятный звук)
Извини.
Кажется, ты уже выпила.
Папа, я тебе сейчас принесу.
Ладно, занимайся.
Да нет же, я принесу.
Дорогая, я уже большой и
сам могу приготовить себе напиток.
(тревожная музыка)
(сменилась на лёгкую детективную)
(хлопнула дверца)
Что это было?
Что? Я ничего не слышала.
Я слышал шум. Там, где наша
стиральная машина.
(тревожная музыка)
Да. Пожалуй, послышалось.
Я же говорила тебе.
Пойдём сделаем тебе напиток.
(неприятный звук)
(тревожно-детективная музыка)
(вскрикнул)
(испуганно вскрикивает)
- С тобой всё в порядке?
- Да, папа.
(ироничная музыка)
Этот ублюдок насрал нам в машине!
Я вызываю полицию.
(рок-музыка, тяжело-испуганно дышит)
(и полицейская сирена)
Вот чёрт!
Райан! Райан вставай!
Твою мать!
Это я! Эрик!
Чё ты голый, здесь?
Да ещё с презервативом на члене?
Неудобно получилось.
У меня - проблемы.
Мне нужна твоя помощь.
Что за вонь?! Ты что, в дерьмо вступил?!
Да.
Спасибо за шмотки. Я всё верну.
Не за что.
Но ты их лучше сожги.
Не надо возвращать.
Видно, ты делов натворил!
А теперь - местные новости.
Вчера ночью
неизвестный сумасшедший
пробрался в дом,
устроил там кавардак
и скрылся с чулком на голове
в неизвестном направлении.
Полиция рассматривает версию
попытки изнасилования
дочери хозяина дома.
Полиция прилагает все усилия,
чтобы найти хулигана.
- Какой ужас!
- И не говори.
Я не знаю.
- Ты меня напугал.
- Извини.
Послушай, по поводу вчерашнего.
Я ничего не хочу слушать.
Нам надо поговорить.
Эрик! Ты нагадил
в мою стиральную машинку!
Выслушай меня!
Подожди!
Давай просто забудем об этом.
А как же - мы?
Ты что, секс имеешь ввиду?
Вчерашнее - это, как знак свыше.
Но это только ведь из-за папы!
Эрик, я тебя люблю.
Но просто я пока не готова.
Правда?
Да, правда.
И я поняла, насколько и ты
к нему не готов.
Я не хочу ссориться из-за секса.
Я тоже.
Понимаешь, я не готова,
но я не настолько эгоистична, чтобы
заставлять тебя мучиться.
Так вот, что я предлагаю.
Я даю тебе в распоряжение
эти выходные.
В это время ты можешь
делать всё, что угодно.
Без каких-либо последствий
для наших отношений.
Ты уверена в том, что говоришь?
Я не думаю, что секс - это самое главное.
Поэтому, воля твоя.
Вперёд. Делай, как знаешь.
Погуляй.
А потом вернёшься.
Ты меня проверяешь?
Совсем нет.
(музыка)
Принёс?
Не знаю.
Я же говорил, что он
забудет про бутерброды!
Нет.
Что-то случилось?
Ничего не случилось. Просто Трейси
дала мне отгул на два дня.
Я могу делать всё, что хочу.
Без каких-либо последствий.
Всё?!
Ты имеешь ввиду?
Да-да, она сказала, что
любовь и секс необязательно
должны быть связаны.
Она хочет, чтобы избавился
от статуса девственника.
Слушай, твоя девка превратилась
из самой безобразной
в самую клёвую одним махом!
Я вот думаю, может быть,
это что-то типа теста?
- Совсем нет!
- Нет!
Трейси - очень умная девушка.
Она хочет, чтобы ты стал мужчиной.
Она понимает твои потребности.
Ты действительно так думаешь?
На все сто!
Ты ведёшь! Ты у нас
сегодня трезвенник!
Я не в настроении вести.
Джентельмены! У нас сегодня пятница!
И полпакета травы! Три ящика пива,
полный бак и желание развлечься!
И уже 21 год!
Поехали!
(рок-музыка)
Эта дрянь безопасная?
Безопасная. Её же
на животных проверяют.
(кудахтанье)
Смотри! Чёртова курица!
Где?! Какая курица?!
(крики, скрип тормозов)
Расслабься! Это травка!
Это только травка.
Да ты в своём уме?!
Трейси, о чём ты думала?
Ну, я же должна была дать ему шанс!
Как ты могла разрешить ему
оргии на этих выходных?!
Ты потом не сможешь этого остановить.
Если он потрахается
с кем-то на этих выходных,
как ты думаешь, что будет?
Он просто лишится девственности.
И ещё пару баб у него прибавится!
Это достаточно рискованно.
Рискованно?! Как только он
вкусит влажность чьей-то киски,
он не захочет вернуться к своему
привычному дроч-дроч.
Я об этом не задумывалась.
Трейси, мужчины, как собаки,
если они свободны, они зарятся на всё!
Так что посади свою собаку
опять на привязь.
(вздохнула)
(рок-музыка)
(виброзвонок)
Ну, возьми, Эрик!
Это просто потрясающе!
Она ему звонит!
Извините, ребята,
но это к лучшему.
/ Всё отменяется! /
Трейси!
Мистер Ливингстон!
Вы возвращаетесь с йоги?
Моя жена считает, что если
я буду заниматься йогой,
то я стану более гибким и
мы сможем попробовать пару новых
Ты что-то слышала о книге
под названием "Камасутра"?
Нет.
Она есть у моей жены.
Книга, которая требует определённой
фихической подготовки.
Понимаешь, о чём в ней?
Детка, с тобой всё хорошо?
Ты как-то неважно выглядишь.
У меня - проблемы с парнем.
Проблемы с парнем.
Может, я могу помочь?
Нет, спасибо. Вряд ли Вы поймёте.
Всё ясно.
Знаешь, у меня - сын чуть старше тебя.
У него всё это было.
Тоже проблемы с сексом,
проблемы со сладостями.
Я ему давал советы. И я думаю, что
они ему до сих пор помогают.
А что Вы можете посоветовать девушке,
которая позволила
своему девственному парню
безнаказанную гулянку на выходные?
Безнаказанную гулянку?
Ну, да. Это означает, что он
может делать всё,
что угодно на этих выходных,
и без последствий.
Я вижу, ты - продвинутая девушка!
Не беспокойся. Может, он эти выходные
вообще дома проведёт.
Просто он на особую вечеринку идёт.
- Голая миля.
- Ты что, шутишь?
Разрешаешь парню делать
всё на такой вечеринке?!
Трейси, Голая миля, насколько я знаю,
ну, в смысле, понаслышке,
ты не подумай, что
из собственного опыта,
это нечто дикое,
это какое-то сумасшествие.
Слушай, Трейси, я бы не советовал тебе
отпускать парня туда.
И ещё. Если даже
твой парень - девственник,
это ещё не значит, что
он будет что-то делать на Голой миле.
Правда?
То, что он может,
не означает, что он будет.
Все отношения держатся на доверии.
Да.
Вы правы.
Вот и хорошо.
- Приятного дня.
(музыка, рок-гитара)
(рок-музыка)
Где мой мобильник?
Не знаю, может, в универе забыл?
Нет, я его с собой брал.
В рюкзак ложил.
Останови, я пописать хочу.
Пописай в банку из-под пива.
У меня сюда член не влезет.
А ты - на ходу.
Оу! Эй!
Как хорошо! Какой день!
Классное место!
Представь, все эти бабы голые ходят!
Да, благодаря мне,
мы очень здорово здесь повеселимся.
Я их всех оттрахаю!
Слушай, тут кто-то нассал сзади.
(смех)
Вот мы и приехали!
Вот этот дом.
Что здесь происходит?
Понятия не имею!
(музыка)
Пей! Пей! Пей! Пей!
Ну, и как? Опьянел? Тошнит?
(музыка, крики, смех)
Пей! Пей! Пей! Пей!
(возгласы собравшихся)
Ну, как, жив ещё?
Тошнит?
Интересно,
Стифлер может пить это дерьмо
целый день?!
(восторги собравшихся)
Твой братик - просто мой герой!
Так, ребята, закругляемся!
Больше никто сегодня не пьёт!
И вообще, кто это всё устроил?
А вот и я, ребята.
Это же вечеринка у Стифлера!
Снэки! Ах, ты, сукин сын!
(возгласы, крики, аплодисменты)
Смотри, чувак, сколько ты уже выпил!
Я тебе могу ещё налить.
Но знаешь что?
Для Стифа это не предел!
Да пошёл ты, Стифлер!
Да!
В чём дело, браток?
Может, тебе желудок надо освежить?
(рыгает, возгласы)
Вот как оно пахнет, Стифлер!
(рок-музыка, крики)
Стифлер - чемпион по буху!
Наш мужик Стифлер!
Да! Я сделал это!!!
Я сделал это! Сделал!!!
Он в порядке! Он в порядке!
Братец!
Как делишки?
У меня всё хорошо.
А у тебя как, Дуайт?
Я, хорошо. Хорошо.
Ах, ты, сукин сын!
Убил бабушку, обкончав её!
Хреново, чувак!
- Может, его - в больницу?
- Нет!
Он сказал, что у него так каждый раз.
Ладно, смотрите за ним.
А я схожу в ванну.
Да! Будет клёвая вечеринка!
(лёгкая музыка)
Что там с нашей вечеринкой?
Кто-то уже разгорячился!
Я просто решил
повеселиться на полную.
Стифлер! У нас - серьёзные проблемы!
Твой дружбан только что
украл обезьяну из зоопарка.
Ну, так дайте им денег из фонда.
Если мы отдадим им деньги,
футбольная команда не выйдет на поле!
Почему?
У нас и так проблемы с этой командой!
А мы должны принимать
участие во всех соревнованиях!
А нам не хватает 4-х игроков!
Я играю в футбол!
Я играю в футбол.
Я, типа, - в баскетбол!
А ты?
Что-то когда-то было.
Этого хватит! А ты, Стифлер?
Что?
Ты умеешь играть?
(героическая музыка)
Никогда не задавай Стифлеру
глупых вопросов!
(тишина)
Он в порядке!
Команда, с которой мы играем,
не проигрывала уже пять лет!
Видно, серьёзные ребята!
Куда серьёзней! Эти ребята
занимаются спортом!
Плавают. Короче,
настояшие дьяволы в игре!
Ох, непросто придётся!
(рок-музыка, крики)
Давайте, коротышки! Вперёд!
(рок-музыка)
Недоростки!
Дело не в размере, поверь!
Это просто, как звери!
Щас посмотрим!
Посмотрим! Увидишь! Интересно,
а как они трахаются?!
Насколько я знаю, у них -
серьёзная подготовка.
Они бросили вызов обществу,
они борятся за свои права.
А ещё эти ребята - лучшие из лучших!
Хорошо.
Вот и прибыли наши здоровячки!
Ну, что, красавчики?!
Вы уже пришли? А, Стифлер!
Иди к своим, пока тебе
задницу не надрали!
Торо!
Придурок! Чтоб ты знал,
Торо - это собака!
Так отсоси мне яйца,
грёбаный коротышка!
Ах, ты, сука длинноногая!
Я сейчас тебе покажу!
Пидер - ты!
(крики)
Вот придурки!
Кто это, чёрт возьми, такой?!
Это Род! Долбаный идиот!
Их главный игрок.
В прошлом году он
укусил меня за ляжку!
А вот его тёлка!
Да?!
Нормального роста рядом с ним.
Это его троюродный брат.
Помогает ему постоянно.
Придурок!
Он играет?
Нет. Он сосёт.
(свисток, аплодисменты)
(музыка)
(аплодисменты, крики, свист)
Не пропускай никого к воротам!
(свисток)
(рок-музыка)
(крики, свист, звуки борьбы)
Вот, сука!
(музыку "выключили", возгласы)
Вставай, козёл!
Ну, что? Эти ублюдки
дали тебе отдохнуть?
(рок-музыка)
Вперёд, ребята!
Вперёд! Давайте, ребята!
Убьём на хер этих засранцев!
(крики, свисток)
(свисток)
(автоматная очередь)
Давайте, ребята! Надерём им задницы!
Я чувствую, дерьмом запахло!
Сам ты - дерьмо, сука!
Вперёд!!!
Этот козёл опять меня кусает!
(свисток)
Ты обещал мне задницу надрать?!
(музыка, рэп)
Я ненавижу этого чёртового ублюдка!
Мы проиграем!
Они маленькие и шустрые!
Мы просто не успеваем за ними!
Чего ноете?!
Кому стоило жаловаться?!
Так это мне! Эта сука опять
мне ногу прокусила!
Давайте соберёмся и покажем
этим сукиным детям!
Что и почём в этой игре!
Давайте! Вы понимаете, о чём я говорю?!
Один! Два! Три!
(тревожная музыка)
(стала боевой-героической)
(музыка, крики)
(свисток)
(рок-музыка)
Остались считанные секунды!
Давайте соберёмся!
Держите этого дебила
подальше от ворот!
Это наш единственный шанс!
Давайте, на три! Ну же!
Один! Два! Три!
(звучит с эхом)
Вперёд!!!
Вперёд, я сказал!!!
(музыка, надрывно-решающая)
(рок-музыка)
(свисток)
На тебе, сука, Стифлер!
Не могу поверить, что мы продули!
Да, эти сукины дети сделали нас.
Это всё - фигня, ребята.
Потому что сегодня особенный день!
У моего двоюродного брата
полная свобода действий!
И он должен оттрахать
всех баб, которых он сегодня
найдёт!
Да!
Это отличная новость!
Я когда-то думал, что ты - даун!
(музыка, рэп)
Ребята!
Добро пожаловать!
В рай!
Мальчики и девочки! Я смотрю,
у нас появилась знаменитость!
Самый яркий трахатель
всех времён и народов!
Человек, который может выпить всё!
Его величество Дуайт
Стифлер!
Ладно! Всё! Быстро
нашли себе по бабе!
А ты, красавчик,
найди в первую очередь.
Не соскучишься с этими вечеринками!
Я не могу поверить, что Стифлер мог
делать такое на одной из вечеринок!
Я точно знаю, что он насрал в бассейн,
- в котором купались!
- О чём базарим?
Не могу поверить, у нас
полный бар выпивки!
Полный дом ходящих тёлок!
А вы тут трепитесь!
Ребята, давайте подумаем
о самом главном!
Райан! Райан!
В чём дело?
У нас всё в ажуре! Народ
треплется непонятно о чём!
Я просто не понимаю,
в понту было сюда приезжать,
если не веселиться!? Именно
поэтому я еду в Калифорнию!
Всё это замечательно!
- Это не для меня!
- В смысле?
Возможно, это очень важный
момент в моей жизни!
Это просто уикенд!
Просто уикенд - это для тебя,
а для меня он решает всё!
Я не собираюсь упустить свой шанс!
Блин! Клёво я сказал!
Ладно! Пошёл искать тёлку.
Вот чёрт!
Мне так неловко.
Да нет. Всё нормально.
Ладно, иди за мной.
Иди.
- Снимай свою рубашку.
- Не понял?
Мы тут в безопасности.
Я и сам могу.
А нам здесь можно?
Да, я здесь почти хозяйка.
Знаешь, мне так неудобно.
Бывает иногда.
- Кстати, я - Бренда.
- Я - Эрик.
Знаешь, надеюсь, твоя девушка
не сильно расстроится из-за рубашки.
Вообще-то, я холостой.
Холостой.
Холостой?
А что?
Как-то нереально, по моему?
Я на выходные приехал.
Скоро выпускаюсь.
- Выпускаешься?
- Да.
Правда?
Я сказал им, чтобы они
вылизали мне яйца!
- Как забавно!
- Я такой!
Кстати, крошки, как вас зовут?
Меня - Джина, а это Алексис.
А это мой друг, Райан!
- Привет, Райан!
- Привет, крошки!
Вижу, интересная надпись.
Ну, вообще-то, это эмблема всемирной
организации по защите прав.
А вот и эти придурки! Привет!
Что вам здесь нужно?!
Надрать тебе задницу!
Я хочу, чтобы вы ушли отсюда!
А вот и Дримс! Привет!
Не цепляйтесь к нашим бабам!
Что, правда?
- Но почему?
- Они клёвые! - Сексуальные!
Вы шутите?!
Тут никто не шутит!
Если у тебя проблемы, чувак, то
мы можем прямо щас их решить!
Мальчики, тише, ладно!
Было очень приятно
познакомиться с вами,
но сегодня мы заняты.
Пошли, крошки. Давай потанцуем!
Мне это кажется.
А вот и время для
Стифлера-трахальщика!
Такие сексуальные девушки!
Как я это люблю! Меня это заводит!
Ты хотел бы быть
моим соседом по комнате?
С удовольствием!
Стифлер! Чёртовы
коротышки крадут баб!
Ребята, я же просил не беспокоить!
И недооценивать этих ублюдков!
Коротышка украл у меня девушку
в прошлом году! Чёрт!
Ладно, всё будет нормально.
С дороги!
Я думал, сюда не пускают неудачников!
- И что вы здесь делаете?
- Пошёл ты, микки маус!
Отвали и найди себе лучше
толстую противную бабу.
И покатайся на ней!
Рок, знаешь, здесь всё,
как на америкаских горках!
Я думал, здесь лимит на рост,
а тут ни хрена!
Каким же образом ты
попал сюда, коротышка!?
Да пошёл ты в задницу!
Не надо, ребята, прекратите!
Ты получишь, сука! Никогда
не становись у меня на пути!
Никогда!
Что такое?
Придурок!
(смех)
Я не могу поверить!
Я действительно бежал
по улице абсолютно голым.
Только с чулком на голове. Не знаю,
зачем я рассказываю тебе эту историю!
Весьма забавная история!
С другой стороны, такой
первый раз явно не забудешь!
Но его не было.
- Не было.
- Да ладно!
Что, ничего не было!?
Её отец вернулся. Не вышло.
- О, Боже!
- Спасибо, что ты смеёшься.
Ты такой милый.
Хорошенький такой.
Вот мы и пришли.
Ты идёшь завтра на Голую милю?
Не знаю. Как-то, знаешь,
бегать голым по улице,
когда ты ещё девственник.
До вечеринки ещё есть время.
Что ты имеешь ввиду?
Что статус девственности
можно легко изменить.
Ты так не считаешь?
(лёгкая музыка)
Ладно, мне пора домой.
А с тобой что вчера случилось?
Что такое, пацаны?
Пора вставать.
Интересно, там что-то есть ещё в баре?
Выпивка никогда не заканчивается.
А ты где, чёрт возьми, шлялся?
Я - так.
Но если интересно, то я был с девушкой.
Врёшь, собака!
Что за девушка?
Её зовут Бренда.
Горячая сногсшибательная.
Мы приехали сюда вчера,
долго и нудно пытались
снять каких-то тёлок.
А ты сразу подцепил себе
какую-то клёвую местную!
Что, чёрт возьми, происходит?!
Что ж нам делать?
В смысле?
Он же оттрахал ту тёлку! Правда же?!
Что?
Ну, да-да.
Да! У меня полная свобода действий.
Почему бы не оттрахать?
Ты этого не сделал. Точно!
Ты даже не собираешься её трахать!
Да нет, я собираюсь.
Эрик, тебе же свыше дан шанс!
- Не теряй его!
- Всё под контролем!
- Нет, ты его не используешь.
- Использую!
Ладно, я пойду.
Алло?
Привет! Это я.
Что делаешь?
Ничего. Сижу. Учусь.
Хорошо.
Круто.
Так что, ты собираешься
с ребятами на Голую милю?
Я думаю, мне не стоит.
Тебя никто не заставляет не идти.
Я знаю.
С тобой всё нормально?
Как-то ты странно говоришь.
Всё нормально.
Прекрасно. Просто хотел узнать, как ты.
Спасибо.
Но не надо проверять, как я.
Ты можешь идти, куда хочешь.
Удачно тебе повеселиться.
Я постараюсь.
(музыка, меланхолия)
Эрик Стифлер.
Мистер Ливингстон!
Давно не видел Вас, с годовщины
свадьбы родителей!
Да, твой отец хорошо
умеет отмечать праздники!
Извините, что тогда,
на рождество, не получилось.
Он всегда над всеми подшучивает.
Да ладно. Он подшучивет
надо мной ещё со школы.
А вообще, ничего, было весело.
Ну, и, а что Вы здесь делаете?
Я тут учился и всегда
пытаюсь выделить минуту,
чтобы приехать сюда.
Посмотреть на родные общаги, и
только поэтому. Больше
никаких причин нет.
Ну, а что ты делаешь здесь?
Вообще, это личное.
Ладно, хороших выходных.
Пока. Ещё увидимся.
Кстати,
мистер Ливингстон,
Вы же преподавали у моего
брата Мэтта, правда же?
Ну, да. И частенько
давал ему разные советы.
Хорошие советы.
Советы.
Как Вы думаете,
Я могу довериться Вам?
Конечно же, Эрик! В чём угодно.
Хорошо.
- Я - девственник.
- Подожди. Ты выпускаешься.
Ты - Стифлер. И ты - девственник?!
Да.
Хорошо. Да, ты - девственник.
Но в чём же проблема?
Понимаете, у меня есть девушка.
И мы пытались с ней, ну,
Вы поняли.
Но вдруг пришёл её отец и всё испортил.
И она полностью поменяла
своё отношение к сексу.
И в то же время дала мне полную
свободу действий на эти выходные.
Она тебе это разрешила?!
В смысле?
Я имею ввиду свободу
действий и всё такое.
- Это клёво.
- Да.
Наверное, не стоило
Вам говорить об этом.
Поверь, мне об этом многое известно.
Поэтому я не знаю, что мне делать.
Возле меня вертится какая-то
ошеломляющая блондинка, и
мне - и не туда, и не сюда.
Знаешь, мой сын Джим
был в подобной ситуации.
Он встретил одну иностранку.
Очень сексуальную.
Её звали Надя.
Точно! Это та, с которой он облажался!
- Ну, да.
- Дважды.
Это было не очень приятно,
и тем не менее,
Надя приехала к нему на пляж.
Но он дал ей от ворот поворот,
потому что он влюбился в Мишель.
Они поженились, и сейчас
она - мать моих внуков.
Она - мать моих внуков.
Мне что, не стоит
спать с этой девушкой?
Думаю, что только ты
знаешь ответ на этот вопрос.
Ладно, мне пора.
Кстати, Эрик, мне очень жаль,
что твоя бабушка умерла.
(музыка)
Эта ночь была чудесной.
Да, я знаю.
Думаю, можем ещё как-то повторить.
Конечно, без вопросов!
Без вопросов.
(музыка)
Не знаешь, где улица Катамури?
Вам нужно ехать прямо,
потом свернуть направо.
Какого чёрта?!
Что за херня?!
Придурок! Вот тебе и смерть!
Подойди и получишь!
(рок-музыка, возгласы)
- Стифлер!
- Что?
Коротышки отделали Стифлера!
Он сейчас в больнице!
Вот чёрт!
Ну, блин!
Они его вообще забили!
Они могли его убить.
Чёртовы уроды!
Чёрт возьми, Райан!
Чего орёте?
У меня и так башка болит.
Мы думали, что это ты лежишь.
Вы что? Со мной такого не произошло.
Что, к чёрту, случилось?
Рок и его ребята избили меня,
когда я шёл по улице.
И были в чёрных масках!
Но я их узнал.
С тобой всё в порядке?
Ты пойдёшь на Голую милю?
Сомневаюсь. Врач говорит, что
мне придётся остаться
здесь на пару дней.
Не переживай. Мы их найдём.
Маленьких ублюдков!
Нет. Я ценю это, но у вас
сейчас две основных задачи:
первая - повеселиться,
а вторая - пробежать голыми.
Пробежать голыми с сотнями
грудастых возбуждённых тёлок!
Вы меня поняли? Поняли, да?!
Да!
Вот и хорошо!
Пошли на хер отсюда!
Мне надо поспать.
Эрик.
Задержись на секунду.
Да?
Я знаю, через что ты проходишь.
Правда?
У меня та же проблема.
Когда я был в средней школе,
жить с такой фамилией
не так-то и легко.
Это точно.
И что ты делал?
Прогуливал уроки, украл машину мэра
и трахнул служанку.
Но это же я.
Как ты думаешь,
что мне делать?
Не мне советовать тебе решать.
Ты должен сам разобраться в этом.
Но я тебе скажу так.
Меня задрала эта семья,
и клёво иметь такого кореша рядом.
А теперь вали.
(рок-музыка, шум голосов)
Ну, что ж, должен сказать
"спасибо" папочке,
что он отправил меня
в такой колледж!
Ребята, мы явно произвели фурор!
А вот и наши придурки!
Лучше бы не приходили сюда!
Им здесь не место. Это наша территория!
Да вы ещё и одеты!
А где же ваш Стифлер?!
Неужели он не появится
голым в этом году?!
А вот и трахатель Стифлер!
Голая миля не пройдёт без меня!
Ну, что, открываем нашу эстафету?
Неужели ты думал, что
та маленькая бойня
может заставить меня
не прийти на эту вечеринку?!
Вы приехали сюда
непонятно, какого чёрта!
Это моя школа!
Пошли, ребята! Мы же сюда
пришли веселиться!
Стоп, я не понял?!
Почему вы ещё одеты?!
Стифлер, мы просто говорили.
Привет, Стифлер.
Какой красавчик!
Здравствуйте, девочки!
Как всегда сексуальные!
Мы слышали, что ты в больнице?
Да так, небольшая драка
с бандой коротышек.
- Привет, Круз!
- Привет, Джина!
Круз спешит к тебе!
Пип! Пип!
- Привет, Эрик.
- Привет, Бренда.
- Здравствуй, Райан.
- О, Алексис!
Ну, что, девочки, вы на Голой миле!?
И вы чертовски сексуальные!
О, да!
А как же вы, ребята?!
И почему вы до сих пор одеты?
Мы думали, что раздеваться
надо после вечеринки.
Чувствую, в этом году
вечеринка будет дикой!
Правда, Бренда?
Да! Абсолютно неконтролируема!
Да! Это то, о чём я говорила!
(рок-музыка)
Вот это то, ребята,
о чём я вам всегда говорил!
Свобода!
Мои маленькие трахальщики!
У меня есть для вас сюрприз!
Такие маленькие штучки!
Для обязательной удачи сегодня!
Стифлер! Кто это там стоит!?
Джексон! Ах, ты, сукин сын!
Что это за дрянь?
Не знаю. Должно быть интересно.
Мы это сейчас должны схавать?
Это не опасно.
Ладно, чувак. Ты собираешься
бежать голым по улицам?
Я бы на твоём месте
что-нибудь принял!
Ты всё-таки решил бежать?
Райан, ты тоже будешь?
Да, я играю в футбол.
Я обожаю спортивных парней!
Приятное ощущение?
Ребята, я смотрю,
вы уже развлекаетесь?
Стиф, эта херня скоро подействует?
Какая херня?
Пилюли, которые ты дал.
Чёрт! Вы что, их съели?!
Их нельзя было жрать!
- Это чтобы лучше стояло!
- Вот чёрт!
Я их стырил в больнице
на всякий случай!
Может, чтоб помочь кому-то!
- Вот блин!
- Ладно!
- Вы не могли!
- Твою мать!
Как же я бежать буду?!
Он же сам по себе стоит!
Слушай, дружок, ты только не забывай,
что я рядом!
Ну, да! Это просто!
Очень просто.
Да ладно! Не извиняйся!
Да. Забавно выглядишь!
Это будет самая лучшая Голая миля!
(свист-скрежет "матюгальника")
Кто это?
Это старый шалун Ливингстон.
Самый лучший чувак,
которого я когда-либо знал!
Добро пожаловать на Голую милю!
Вас сегодня столько собралось!
Я рад видеть вас всех!
- Сколько ему?
- Около 60-ти.
Это замечательная акция протеста!
Показать, какие мы
и кто мы на самом деле!
Хорошо-хорошо!
Это, знаете, своеобразная оргия!
Где все равны!
И я в этой оргии - с вами.
Это наш шанс показать,
на что способна наша молодёжь!
Помимо учёбы.
Мы покажем не только
нашу внешность,
но и наш темперамент!
И дух! Итак!
Голая миля
начинается!
Хочу сказать, что
то, что вы голые, вполне естественно.
И никто из вас не должен стыдиться
ни одной части своего тела.
Как, например, вот
сейчас своей грудью
наши милые дамы.
Мужчины тоже не стоят без дела,
любуясь своим достоинством!
Да. Мужчины действительно
этим гордятся.
Просто будьте самими собой!
Это лучшее, что вы можете сейчас!
Чёрт возьми, мы можем это!
Вперёд! И спасибо
этому эмоциональному
молодому человеку!
И готовимся, чтобы заняться сексом!
Сексом!
(выстрел)
(рок-музыка, крики)
Всё ещё стоит!
Да он всё время стоять будет!
Супер!
Боже, ты посмотри, сколько сисек!
Я просто мечтаю оказаться в море сисек!
Посмотри, как у них стоят!
Какие милые члены у мальчиков!
Столько секса вокруг!
Да! Точно!
Не мешай движению!
С тобой всё в порядке?
Да, всё нормально.
Ладно, пошли покончим с этим!
Я стою на финише самой скандальной
вечеринки всей Америки
Голой миле!
Все здесь абсолютно голые.
И очень весело проводят время.
Это самый лучший день в моей жизни!
Я не верю, что мы это сделали!
Да!
Мы смогли!
Я вас всех трахну!
Всех трахну!
Ладно, ребята! Давайте
готовиться к вечеринке!
Я сделал это! Действительно сделал!
Да! Это мой братец!
Итак, мы видим, как все
отлично проводят время.
Никого не смущает их внешний вид.
И как видим, многие уже слабо
контролируют своё поведение.
И, может, даже влюбляются.
Это время Стифлера!
(рок-музыка)
(музыка, рэп)
Вот! Это время Стифлера!
Вот чёрт! Почти как мой дом!
Я давно о таком мечтал!
Боже, ты посмотри на них!
Меня вставляет!
А вот вам и расслабление
чистой студенческой души!
Потанцуем?
Да! Мой член готов к танцам!
Давай потанцуем!
Ну, что, малыш? Потанцуем?
Или ты хочешь постоять здесь?
Нет, милая. Конечно же потанцуем.
Пошли, красавчик!
Какой он всё-таки ублюдок!
Я же говорила тебе, что не стоит
разрешать ему подобное!
Милая, мне так жаль.
Может, мы можем
что-то сделать для тебя?
Да нет. Мне просто
стоит побыть одной.
Ни за что. Мы не оставим
тебя здесь одну страдать.
Да ладно. Я посижу тут одна,
подумаю, успокоюсь.
Мы же подруги. Нам свойственно
делиться страданиями.
Ты поплачься нам,
и тебе полегчает. Это точно.
Да, дорогая. Сделай так.
Во-первых, милая,
ты должна одеться,
так как мы едем
на вечеринку к Эллисон.
И там ты выбросишь Эрика из головы.
Я не хочу никуда идти.
Так, у тебя нет права голоса.
Быстро одевайся.
(музыка)
Посмотри на нашего мальчика!
Он не теряет времени!
Да, но посмотрим, что будет в спальне.
20-ть баксов, что он не оплошает.
Принимаю.
Приветик, братишки!
Как у вас идеи по поводу
сегодняшней ночи?
- Как ваши силы?
- Итак, парни, у меня есть план!
Давайте сделаем из вас легенду!
Дамы и господа!
Впервые в нашем доме Райан Дримс!
И Марк Круз!
Итак, сейчас вы ощутите вкус
настоящего соревнования!
Итак, всемирный чемпионат!
Приветствуем наших мальчиков!
Суть в том,
кто дольше сможет продержать ведро!
Причём, как вы догадались,
не руками!
Итак, вперёд, мальчики!
Работаем!
Работаем членами!
Вы поняли, чем работаем!?
Тебе это нравится?
Мне так жаль, что так получилось.
Извини! Извини-извини!
Хорошо!
Вот это соревнование!
Колечки, девочки!
Давайте!
Кто больше набросит!
Корявые руки!
Попала!
Чуть-чуть промахнулась!
Давай! Лучше, чем у Круза!
А эта херня тебе, блин, для чего?!
Вот это да, мальчики! Работаем членом!
Работаем! Работаем!
А вот и наши чемпионы!
Лучшие игроки мира!
Лови-отбивай!
Отбивай!
Да! Вот они наши чемпионы!
Лучшие игроки мира!
Райан Дримс!
И Марк Круз!
Я не знаю, что он сейчас делает.
Но мне всё это кажется таким смешным.
Ты никогда больше
не сможешь ему доверять.
Ты - девственница, а он - нет.
Так не может быть.
Так что? Мне нужно с ним порвать?
Нет, просто надо встать
на один уровень с ним.
Тебе нужно с кем-то переспать.
- Сегодня.
- Но
Заткнись, Элли.
Представь себе, что будет через месяц.
Ты остаёшься с Эриком,
а он трахает других баб!
И нет равенства в отношениях.
Посмотри, кто там!
Идеален.
Какой стол!
Хочешь поиграть?
Иногда хочется.
Так поиграем?
Хорошо.
Тогда возьмём кий.
Это очень просто.
Надо лишь шарики закатить
куда надо.
Я покажу тебе.
Смотри.
Эрик.
Ко мне.
Это по твоей части.
Эти выходные, эта ночь.
- Эта
- Эрик.
Это секс, а не Шекспир.
Ты уверена, что хочешь этого?
Я не могу гарантировать ничего.
Не волнуйся. Я знаю, как
обращаться с такими, как ты.
С такими, как я?
Девственниками.
Я могу заботиться о девственниках.
Ты имеешь ввиду, что я у тебя
не первый девственник?
Я промолчу.
Некоторые любят умных,
другие - мускулистых,
а я люблю девственников.
Так ты готов к этой особенной ночи?
(музыка)
Какая милашка! Не ожидал
тебя здесь увидеть!
Я хотела извиниться.
Я знаю, что случилось.
Я не знала, что они задумали.
Ты пришла меня вылечить?
Я бы не хотела, чтобы что-то случилось
с таким красавчиком, как ты.
А ты уверена, что тебе можно
танцевать на этой территории?
Танцую, где хочу и с кем хочу.
Мне нравится твой стиль.
И твоя попка!
Знаешь,
обычно я не соглашаюсь
на такое с едва знакомым.
Но ты такой особенный!
Ну, тогда не будем себя сдерживать.
Чёрт возьми, хороший вкус!
Ты уверен, что сможешь
после всего этого наверху?
Не сомневайся, детка, я смогу!
А вот немножко для уверенности.
Нет! Не надо больше.
Больше?
Ну, я же ещё не съел.
- Ты имеешь ввиду?
- Да, детка!
У нас длинная ночка сегодня!
Итак! Тащи свою потную задницу
на кровать, ублюдок!
Не понял?
Я сказала, на кровать!
Ты, ничтожное существо!
В чём проблема?!
Что это?!
Я же сказала!
Лезь на кровать!
Я именно это имела ввиду.
Да, детка, я понял!
Сделай мне больно.
Заткнись!
Хорошо! Хорошо-хорошо! Я понял!
Бренда.
Прости, но я не могу этого сделать.
Мне очень жаль. Прости.
Ты красивая, чертовски заводишь.
И любой другой на этой Земле
хотел бы трахнуть тебя, включая меня,
но я не могу.
Я,
Я влюблён в другую.
Надеюсь, эта девушка
понимает, как ей повезло.
Я тоже надеюсь.
(музыка, разговоры)
Рад тебя видеть опять. Какой сюрприз!
Да, я тоже не ожидала.
А где Эрик?
Просто я разрешила ему
немножко погулять.
Мы можем делать всё, что хотим.
Всё?
Да.
Звучит интригующе.
(музыка, характерные звуки)
Это твоя комната?
Ну, да, мой уголок души.
Хорошо.
Потому что нам понадобится
местечко поспокойней.
(характерные звуки и возгласы)
Да! Да! Мой послушный раб!
Делай это!
А можно мне развязать руки?
Нет, нельзя пока.
Почему ты остановилась?
Я не остановилась.
Мы только начали.
Ну, что, готов к новым ощущениям?
Новым ощущениям?
Да!
(электронная музыка, звук моторчика)
Что это за звук такой?
(тарахтенье)
Вот блин! Просто издевательство!
/ до Грейт Фоллс 10 миль /
(музыка)
Так что? Может, пойдём наверх?
Да.
Пошли.
(звонок)
Добрый вечер, мистер Крэтон, а
Трейси дома?
Привет, Эрик. Нет, её нет.
Она пошла на вечеринку
с Брук и Мелани.
(ржание)
Извините, что побеспокоил.
Спокойной ночи!
Сумасшедший ублюдок!
(музыка)
Нужно к Трейси.
Нужно к Трейси! К Трейси!
Я не думаю, что секс
должен быть один на один.
(ржание)
Что за?!
(ржание, топот)
Трейси!!!!!
(рок-музыка)
Трейси!
Какого чёрта ты здесь делаешь?!
Да ещё и на коне?!
Где Трейси? Мне нужно её видеть!
Думаю, тебе стоит оставить её в покое!
Почему?
Потому что мы видели
твою измену, мразь!
Вы о чём?!
Она видела, как ты целуешь
ту тёлку, по телику.
Вот чёрт!
Но мне же всё было разрешено!
Да ладно тебе, Эрик!
Такого не существует!
Где Трейси?
А мы дали ей полную свободу действий.
Она сейчас ею пользуется.
(музыка, разговоры)
Трейси!
Трейс!
Ты её видел? Где она?!
Я думаю, она наверху с кем-то.
Трейси!
(смех)
Трейси, ты меня слышишь?!
Если ты меня слышишь, знай,
мне очень жаль. Ты мне
дала свободу действий, но
я ею не воспользовался!
Я мог воспользоваться!
Но понял, что не могу!
Я приехал сюда потому,
что мне нужна только ты!
Послушай, для меня неважен секс!
Это не самая важная вещь в жизни!
Слушай, Трейс!
Трейс, я люблю тебя!
Ты меня слышишь?!
Придурок! Ты мне мешаешь!
Ты даже на лошади ко мне прискакал?
(музыка, романтика, гитара)
Когда я услышал,
я подумал, что
Я всё слышала.
Я тоже тебя люблю.
(рок-музыка, аплодисменты)
Стоит?
(музыка, романтика, гитара)
(звук моторчика, электронная музыка)
Я точно помню, что
оставил машину здесь!
Она должна быть здесь!
И где, к чёрту, Эрик?
Я не знаю, где моё бельё.
Такси вызывали?
Куда ты ездил?
За завтраком!
Красавец!
Что ребята, весёлая ночка была?
- Да!
- А где девчонки?
Уплыли вместе с окончанием вечеринки!
У кого-то что-то особенное было?
- Особенное?
- Ну, да.
Кое-что особенное было.
Круз, как ты трахался?
Я не хочу об этом говорить.
Никогда!
Кстати, Эрик,
как ты зажигал с этой
очаровательной блондинкой?
Нет.
Ну, что ж! Гони баксы!
Но я занимался любовью с Трейси вчера!
- Что за чушь?
- Трейси!
Прошлой ночью я угнал машину,
потом украл лошадь,
ворвался в дом Эллисон
и трахался в гостевой!
Украл лошадь?!
- Да!
- Настоящую лошадь?!
- Ехал на ней?!
- Да, настоящую лошадь.
Вот это ты, блин, дал, чувак!
Да, необычно.
А где ж ты нашёл лошадь?!
Они же где-то возле Грейт Фоллс?
Мой братец Стифлер!
Я ценю это, брат, но зови меня Эриком.
(музыка)
Ну, что? Поехали искать новых тёлок!?
(заглавная музыка)
(рок-музыка)
Привет, ребята!
Это тебе!
А этот тебе.
Лови!
И для тебя есть.
/ ответка, суки /
Какого чёрта?!
В чём дело?
Я не знаю.
Привет, малыш! Как тебе это?!
Вот скотина!
Стифлер!!!
(музыка)